（ノック）
（唯(ゆい)の母）唯 まだ起きないの？
（唯）うん
大丈夫？ 今日も休む？
うん
♪〜
〜♪
（伸吾(しんご)）おっ 八重樫(やえがし)
今日は えらい重役出勤だな
（太一(たいち)）まあ ちょっとな
お前 今日
すっげえ惜しいことしたぜ
大事なあの子の 大事なシーンを
見逃したんだからな
いや あれは傑作だった
大事なあの子って？
（伸吾）お前と同じ部活の子だよ
永瀬(ながせ)のことか？
ほう お前の本命は永瀬だったか
な… なんでそうなる？
ウチのクラスの文研部は
お前と稲葉(いなば)と永瀬だろう
それで 大事なあの子と聞いて—
すぐに永瀬の名前を
挙げるということは…
ハメやがったな
（翔斗(しょうと)）
渡瀬(わたせ) ミーティングやるから—
サッカー部は部室に集合だって
えっ？ うげっ 昼休みなのに
まあ 恋の相談なら
いつでも乗ってやるから—
頼りにしろよ じゃあな
あっ おい
大事なシーンって…
（姫子(ひめこ)）太一 なぜ遅刻した？
何かあったのか？
ああ 多分 欲望解放 イテテッ…
聞かれるだろう バカ
できれば もう少し痛くないように
注意していただけると
お前がバカなマネしなけりゃ
いいだけだろうが
私は理不尽な暴力を振るった覚えは
過去 ひとつもねえよ
えっ？ そうだったかな
あっ？
（太一）何でもないです
…で お前に
どんな欲望解放が起こったんだ？
恐らく…
睡眠欲だ
あっ…
あっ？
えっ？
（デコピンの音）
（太一）イテッ！
たかが睡眠欲で緊張させるな バカ
メチャクチャ大変だったんだぞ
いや 俺は寝てたから
覚えてないんだが…
（アラーム音）
（ドアの開く音）
（莉奈(りな)）お兄ちゃん
早く起きないと遅刻しちゃうよ
ほら 起きなさいってば
うーん うーん
はっ
お兄ちゃん お兄ちゃん
あっ
う… お兄ちゃん
起きて お兄ちゃん
（泣き声）
そのあと 母親になだめられて
学校に行ったらしい
さっき 目が覚めてから
母親に聞いた
病院に連絡とか
されなかったのか？
あのまま起きなかったら
救急車 呼ばれてただろうな
あとで妹に謝っとかないと
さっき メールはしといたんだが
何かおごってやるぐらい…
黙れ シスコン
兄が妹を大事に思うのは
自然だろう
それだけ眠りこけたっていうことは
やっぱり欲望解放なんだろうな
睡眠中に欲望解放が起こり
もう少し寝ていたいという欲を—
強制的に発現させたってとこか
（太一）ところで さっきから
ずっと気になってるんだが
永瀬も睡眠欲の欲望解放か？
（姫子）…と太一が聞いてるぞ
（伊織(いおり)）うーん
（伊織）ねえ 太一はさ
何かシリアスな空気の場とか—
みんな シーンとしてるときに—
それをぶち壊したいって衝動に
かられたことない？
俺は あまりないが まさか…
授業で小テストやらされて
みんながシーンとしてるとき—
突然 叫びたくなって…
ヒャッホーイ
ヒャッホーイ…
最終的には寝ぼけてましたで
ごまかしきれたんだけど
クラスのヤツらは大爆笑だったし
まあ 伊織なら
そんなこともあるか
…みたいな感じだったな
それが いちばんショックなんだよ
授業中に
ヒャッホーイって叫んで—
そんなこともあるかで許されるって
どんなふうに見られてるの？
永瀬って授業中に
ヒャッホーイって—
叫びたくなるような
キャラだったのか
（伊織）冷静に納得しないで
…にしても お前ら
平和な欲望だな
（笑い声）
（伊織）唯は結局 欠席か…
ふうせんかずらのことは伝えてある
早く５人で話そうと
言ってあるんだがな
（義文(よしふみ)）
さっき 俺も唯に電話してさ
“お見舞いに行こうか”って
言ったんだけど
（唯）来なくていい
学校には週明けぐらいから行くわ
それぐらいなら 昨日の騒ぎの
ほとぼりも冷めるだろうし
（義文）唯…
うん…
あっ
くそ！ ふうせんかずらのせいで
また こんな…
また唯が泣いたりしたら—
許せねえ！
あっ
青木！ 桐山(きりやま)唯のいいところを
５つ挙げろ
かわいい 明るい 強い
超かわいい 髪きれい ちっこい
純情 いい意味で子供っぽい
…て 明らかに５つじゃ足りねえ
なら かわいい ２回言うなよ
…で 怒りは収まったか？
あっ？
激しい感情は抱くな
思ってることが大したことなけりゃ
欲望解放なんて関係ないんだから
そうでした でも つい…
そうだよ ヒャッホーイって
叫ぶくらいなら—
笑い話で済むんだし
あっ ねえ 太一
それ 新手のいじめ？
ねえ いじめ？
つまり 俺はムカムカしたり
怒りたくなったら—
唯のことを思い出して
穏やかな気持ちになればいいわけか
まあ お前の場合はな
でも 唯は心配だな
男 殴り倒したって
ショック大きそう いろんな意味で
助けないと
あっ
ウッ クッ…
行ってくる
えっ？ ちょっと 太一
やばいぞ 欲望解放だ
ウェイト 太一
ウェイト ウェイト
しっかりしろ 太一
助けなくちゃならないんだ
俺は桐山を
どんだけ人を助けたい衝動を
持ってんだよ 若干 キモイぞ
離せ 離せ！
しっかりしろよ 太一
落ち着け
よし 伊織！ 太一に抱きつけ
了解！
…て なんで私？
力任せなら青木でしょう
違う
今 太一の中にある欲望を上回る
欲望を生み出してやれば—
方向性が変わるか
現象が終わるかもしれない
それってホントに うまくいくの？
やってみて損はない
下から潜り込むようにして—
ムギュッと太一のスケベ心を
あおるように
うう… イヤ イヤ
いや 別にイヤじゃないけど
もう 伊織ちゃん
太一のために ひと肌 脱いでくれ
…ていうか お前ら
ちょっと遊んでないか
問題あるか？
えっ？
（姫子）
だって危なくなさそうだったし
さすがは自分より他人の
自己犠牲野郎
…ていうか
もう収まってるんじゃない？
えっ？
（太一）ああ うん
（伊織）欲望解放って そんなに
長く続かないみたいだしさ
やりたいことが
すぐできる状態じゃなければ—
そのまま終わりそうな気もするね
でもさ やりたいことって—
基本的には
そのとき周りにあることじゃん
近くのものに
いちばん意識が行くと思うしさ
青木に まともな反論されちゃった
（義文）そんなにびっくりするかな
俺だって知的なときはあるよ
ふうせんかずらのヤツ
今度は何が目的なんだろう
人格入れ代わりのときと同じく—
要は私たちを観察して
楽しんでるんだろう
私たちを揺さぶるきっかけに
したいんじゃないか
なに エロい目で見てんだよ
全くエロい目なんてしてねえよ
いや まさか 俺の目が—
デフォルトでエロいなんてこと
ないよな
やっぱり この現象で
いちばん危険なのは お前かな
えっ？ どういう意味だ？
だって お前
シラフのときでさえ—
伊織のために
死のうとしたじゃねえか
あっ
（姫子）そんなお前の欲求が
解放されたら—
どうなるんだろうな
お前…
今度こそ 死ぬんじゃねえの？
あっ
（伊織）１組に行ってきたけど
今日も唯 学校に来てないって
昨日 電話で話したときは
大丈夫だって言ってたけど
つぶれたとは思いたくないな
つぶれたって何がだ？
この現象も前と同じで—
誰がつぶれたって
おかしくないってことだよ
（太一たち）あっ
今日こそは絶対 唯の家に行こう
ああ
フッ… そんな深刻な顔するなって
重苦しい空気で行くと—
唯も つられて
逆効果になるかもしれないぞ
（チャイム）
（唯）はい
桐山さん 遊びましょう
（唯）えっ 待って 伊織？
ウソ どうして？
ちなみに俺もいるよん
あと稲葉っちゃんと太一も
カメラついてないぞ
（唯）みんないるの？
（姫子）ああ 文研部 全員だ
（伊織）お見舞いに来たんだけど
入っていい？
家(うち)の人がいてマズイとかある？
今 誰もいないけど
でもダメ 入らないで帰って
男がいちゃダメ？
私と稲葉んだけなら平気？
（唯）それは関係ない とにかく…
（唯の母）あら
（伊織）うん？
（唯の母）
もしかして唯のお友達かしら？
（ノック）
ほら 唯 開けなさい
お友達が来てくれたわよ
（唯）帰ってもらって
あっ ごめんなさいね
部屋に閉じこもっちゃって
出てこないの
大丈夫ですよ お母さん
今は少し動揺してるだけだと
思います
すぐ元気になりますよ
そうですよ お母さん
僕らに任せてください
うちの子のために
どうもありがとう
（伊織たち）
ヘヘヘッ… いえ いえ
じゃ 何かあったら
言ってくださいね
唯 お母さんを悲しませるのは
良くないよ
とりあえずさ
１回 ちゃんと話しようぜ
今は大変なことになってるわけだし
（唯）帰ってよ
気持ちは すごくありがたいから
また もうちょっとしたら
学校にも行くから
はぁ… 面倒くさいな
何かする気か？
別に さっさと扉を開ける
魔法の言葉でも言おうかと
何者なんだ？ お前は
ええ では 今から桐山唯さんの
秘密を暴露していきます
まずスリーサイズは 上からＡの…
待った 待った 待った
入れるから待った
うう… あれとか これとか
それまで言えたら—
面白かったのに…
（伊織）稲葉ん 怖すぎ
（太一）うん
突然 押しかけてごめんね でも…
（唯）ううん いいの
こっちこそ ごめん
具合 悪いとかある？
だったら すぐ帰るけど
…てか おでこに でかいニキビが
ダメダメダメ 見ないで
これは私の一生の不覚よ
暴飲暴食でもしたのか？
うう…
違うのよ
昨日 なぜか甘い物が—
いっぱい食べたいって衝動が
湧き上がってきて—
あとでカロリー 確認したときには
もう死を覚悟したわ
ウワッ… 本気で恐ろしすぎる
腹へってるときに
欲望解放が起こったんだな
まさか そのニキビが原因で
休んだわけじゃ…
いくら私でも そこまではないわよ
（姫子）じゃ ふうせんかずらの
起こした欲望解放が原因か？
あっ… うん
ふざけるなよ
私たちも同じ条件なんだぞ
（唯）だって…
また誰かを傷つけたくない
私 あのとき 駅で
男に絡まれてる女の子 見て—
助けてあげなきゃとか思って
そのあと 暴れまくっちゃって…
でもそれは ふうせんかずらが
変なことしたからで
でも 私は そのとき
確かに あいつらを—
ぶちのめしてやりたいと
思ってたんだよ
（唯）特に私は
男に対する拒否感 強いから—
また何かあったら
どうなっちゃうか分からない
そんなので外になんか
出られないよ
くだらない被害者面するなよ
えっ？
稲葉ん？
１人だけ引きこもって
逃げようとするなよ
だって 誰にも会わなきゃ
誰も傷つかずに済むじゃない
お前 今の状況 分かってんのか？
分かってないだろう
（太一）おい 稲葉
（姫子）誰もいない空間にいれば
何も起きない
ああ 私もそれは思いついたよ
だが 問題は—
それが ふうせんかずらにとって
面白いかどうかなんだ
あいつは私たちを
面白くしたいんだ
そうならないとしたら
ヤツは何かを仕掛けてくる
また私たちの誰かを
川に飛び込ませるか—
それとも
もっとヤバイことをさせるか
もしかしたら ５人全員
危険なことになるかもしれない
あっ…
お前は自分が楽して—
人さまに どれだけ負担かけてるか
分かってるのか？
どうなんだ？ えっ？
もう 分かんないよ
私 どうすれば…
甘えてんじゃねえ
泣きゃ 助けてもらえると
思ってんじゃねえぞ
（伊織）稲葉ん！
（姫子）はっ…
（泣き声）
すまん 唯…
ここまで言うつもりはなかった
欲望解放で
どうにか なってたんだ
でも 稲葉は
そう思ってるんでしょう
あっ…
（泣き声）
くっ…
（伊織）知るかよ！ 私に聞くなよ！
（太一）うん？ あっ…
（薫）はぁ？ ちょっと
桐山って子がどうなってるか—
聞いただけじゃん
…んなもん
こっちが聞きたいんだよ
（太一たち）あっ…
あっ…
（薫）なんで そんなに
キレられなきゃいけないわけ？
あっ いや その 違うの
えっと 怒鳴るつもりなんて…
あんた 自分がかわいいからって
何か勘違いしてない？
そんなこと…
おい 行かなくていいのか？
あ…
く… あっ…
（麻衣子(まいこ)）ストップ そこまで
（太一）えっ？
（麻衣子）
ごめんなさいね 瀬戸内(せとうち)さん
桐山さんの問題は彼女にとって
ちょっとデリケートな問題なの
何度も同じこと聞かれるから
イライラして—
つい 怒鳴っちゃったのよ
そうでしょう？ 永瀬さん
えっ ああ うん
私も悩んでたから つい…
ごめんなさい
私が全部 悪いです
うう… そんなガチで謝らなくても
それに最後のほう ちょっと
ハズイこと言っちゃったかも
私もごめん
ウフッ…
カッコイイね 藤島(ふじしま)さんは
稲葉
あっ
（姫子）今日は私 帰るから
（太一）えっ？
（姫子）じゃ…
おい 稲葉
帰るって何だよ 用事か？
別に
別にって まだ桐山が
学校に来てないじゃないか
だから？
今日も桐山の所へ
行ったりしなくちゃいけないだろう
（姫子）
私が行ってもジャマになるだけだ
さっき 永瀬がもめてるときに
お前が何もしなかったのも…
余計なことして
もっとゴタゴタしたら—
シャレにならないだろう
だから 部室にも行かない
でも 桐山が困ってるのに…
そりゃ 昨日のことで
お前がこたえてるのも分かるけど
それが理由になるか
あっ…
何 勝手に諦めてるんだよ
それでも 何とかしなくちゃ
ならないだろうが
（姫子）誰でも彼でも
お前と同じように—
他人のことを
第一に考えられると思うな
私だって自分だけで
手いっぱいのときがあるんだよ
（太一）だからといって
傷ついてる人間を—
ほっといてもいい理由には
なんねえぞ
ウッ！ 勝手に—
くそ気持ち悪い てめえの理想を
押しつけるんじゃねえ
失望したぞ 稲葉
お前が仲間を見捨てるヤツだなんて
あっ…
稲葉が その程度の人間だなんて
思わなかった
うっ…
あっ
（姫子）
その程度の人間で悪かったな
タイミング悪いよね
稲葉んも太一も私も
さっきから稲葉に
電話してるんだけど出ないんだ
あした 会ったら
真っ先に謝るつもりだけど
だよな こういうことは さっさと
謝って水に流したほうがいいって
稲葉っちゃんだって—
太一が悪いわけじゃないって
分かってんだから
あっ…
さあ それじゃ 今日は
私たちだけで唯ん家(ち) 行こう
だな 唯だって
ちょっとは元気になってるはず…
（メールの着信音）
（義文）おっ
うん？
あっ…
（伊織）やめろっつってんだろうが
そこの２人
（太一）今日は俺のやり方でやる
（義文）どうせ お前は
悲しんでる唯を—
見たくないだけの
自己中野郎なんだろう
（伊織）何か 寂しいね
（姫子）まあ しゃあねえさ
（麻衣子）私は 人って
傷つけ合うものだと思ってるけど
♪〜
〜♪